对不起，先生，我可以签名吗，因为山姆迟到了，你
如果您不在Twitter上关注我们，对我和埃里克（Eric）来说，我们会有一些消息
可能对此一无所知，今年我们要为vlogger选些什么
太疯狂了，是的，太疯狂了，这是怎么回事
称为“矮个子奖”只是为了给您一些视角
去年我是这个小鸡，受邀参加矮个子的演讲，因为我
拍了一段病毒视频，一个叫凯西的胖子，我最终赢得了YouTuber
年度最佳YouTube获奖者
[音乐]
今年的密码，你知道现在我住在这里说我什至没有住
在纽约市，我们在这里早些时候被提名为vlog的小队
抱歉，凯蒂（Katie）也提名萨姆·埃里克（Sam Eric），就像
大卫·杜布力克（John dasen），约翰·奥尔森（John Olsen）和朱利安（Julian）这样的人
疯了的莫妮卡教堂（Monica Church）
这个频道有很多她很才华的人，所以我们要蹲下来
它在纽约，你会说些什么会很有趣
自己，你让我知道，这很有趣，因为如果您访问网站，
所有被提名人的照片都是被提名人的照片，但我的是
鸡蛋的图片，因为我的Twitter头像是鸡蛋，所有这些
人们带着他们的脸，只有一个鸡蛋，一个蓝色的珍珠，一个美丽的蓝色
珍珠蛋，所以我只是想了解一下我没有真正解释过的内容
这是我的视频之一，但在2017年之前，我觉得一切都变了，
1月1日，我把我的Twitter平均数改为一个鸡蛋作为玩笑，因为
就像我已经通过验证，我有20,000个关注者，所以大多数人都是鸡蛋
在Twitter上就像是新帐户或巨魔，我就像一个漂亮的外表
鸡蛋，但直到我我都没有变回常规的个人资料照片
拥有50公里的Twitter，所以可能要花5年的时间
第一次在这里听过，但您可以去投票给我们，是的
去投票给我，山姆不投票给埃里克，因为他离开了我们去洛杉矶，但是
投票给莎拉（Sarah）大多数是投票给腿yeah Chipotle Chipotle
Chipotle Chipotle Chipotle Chipotle Chipotle Chipotle时间吃一些
Chipotle是的，是的，我就像Sarah，我过着最美好的生活，得到筹码，
鳄梨调味酱现在正在我第一次搬到纽约市时就吃那沙拉，所以我就这样吃了
像我完全讨厌它的Chipotle
我过去三个月没有吃过，然后我坐在
今天的教堂和SARS的中段，我就像你知道我要做什么
要给我一些Chipotle，所以我给自己一些
Chipotle，所以我想我会再次喜欢它，我去吃我的Chipotle，我会循环你
吃完Chipotle之后陷入这个vlog的烂摊子，所以坐下来很好
和你们聊天我觉得由于某种原因我觉得您还没有这样做
因为我不高兴，然后是的，我不知道你怎么样，所以让我们来谈谈
关于我的一点点，我只是在vloging上失败了，因为我被提名为vlogger
是疯狂的一年，如果你想投票就是疯狂
再次在下面的说明中完成，但是今天今天是星期天，所以
几天前看着明天，我从伯利兹（Belize）撤退，我刚打
我当时在纽约市跑步，感觉到自己在登机助航
会议，我打电话，我在收发电子邮件，我在压碎我，
杀死生命，然后我到今天今天，我到今天
然后我今天说为什么这么难说，就像我写博客一样
我没有拍任何我想要弥补的东西，今天拍了一些东西
第一次尝试在纽约市乘无人机
哦，到处都有衣服
清理我的壁橱我可以非常非常地摆脱这些衣服
轻松地让我感到有点可笑的是，我的房间仍然很干净
一团糟，所以我不能把它放在抱歉的家伙，我只是想让自己变得很棒
满足，有时只是当我决定清理我的壁橱时
是非常确定的，在那一刻，所以我把我的壁橱都扔了
在我的房间里，所以它们只是到处都是衣服，但那时我就像是的，我
不再喜欢它了，这是我的公寓
是鼠标吗，您重做吗，您是否知道我去过的地方，例如
梦幻般的月亮我最近一直很开心，就像我觉得我需要说
相机上的这个，所以我想记得记得它，我知道我不是因为这个
我不喜欢拍所有让我开心的东西
遇见这些新人们采取行动只是为了跑到市中心
晚上11:00下午在曼哈顿，因为我觉得外面在写东西
海报板骑着我的自行车，这太疯狂了，就像您的居住地受到冲击一样
就像我通常喜欢的一切一样，我非常喜欢纽约市，这使我成为了一个
我真的很喜欢更活跃的人，因为你很容易出门
知道你必须喜欢步行到地方和事物，这对我来说就像更好
我的灵魂黄油，然后在2016年（2017年）进行了很多规划，
现在，很酷地看到正在采取的行动是很酷的，我知道现场直播
流应该在本周开始，但我还没有扩展
因为它们实际上正在变得比我预期的更大和更好
所以他们可能会像2月中旬开始，我将其推后
一点点，但这是为了您的利益，因为当他们来的时候，我认为很多
你们会喜欢它们的，希望它们能完美地融合在一起
信息，但娱乐和灵感，并带来一些
真的很酷，人们在这些溪流上，而我将拥有一条溪流，而我
真令我兴奋，我真的无法每天说出我真正的爱
你们知道互联网是我的工作，我可以和你们谈谈
Twitter以及Instagram和Snapchat，以及这些视频的评论和
在现实生活中我遇到一些桃子
在现实生活中，它是如此酷，这是如此酷，我知道这有点像
奇怪的视频，但明天我要在星期二的奖金视频上发布奖金视频
yayyy我以前相信GoPro的视频有很多问题
你们很多人问你如何制作GoPro素材看起来像不是GoPro
嗯，我回答了这个问题，还有一个明天会录制的视频，希望你
伙计们有史以来最好的星期一去杀了这个星期因为我知道我会
我要杀死它我的班子要杀死它你会成为
杀死它，我们只是要占领世界，但让我们占领世界
伙计们来了，这再次是简短的净资产链接下降的描述
下面从很多方面为我投票我认为那真是太酷了
证明只是设定目标并使其实现
人们认识到这一点，我只是祝福标签，谢谢，谢谢
我会在下一个视频中见到你
你